PELIKULA NAMIN
ANUMANG PAGKAKAPAREHO
SA MGA TOTOONG TAO, LUGAR,
O KUNDISYON MEDIKAL
AY NAGTAON.
LAGING SUPERVISE ANG MGA BATA NA AKTOR
AT LIGTAS NA NAKUHA
SA ILALIM NG MGA GABAY.
"THE LONELY PEOPLE" WAITING AREA
Ms. Lee Daeum.
Nandito ba si Ms. Lee Daeum?
Lee Daeum?
Hey.
Hindi ba si Lee Daeum
ang tinitigan ni Mr. Lee?
Eksakto.
Kinumpirma pa namin na darating siya.
Anong meron sa kanya?
- Magmo-move on na lang ako.
- Hmm.
Susunod, si Chae Seoyoung.
- Oo?
- Maaari kang pumasok.
Okay.
Relax ka lang.
Tumingin ako sa paligid,
at ikaw lang ang nababagay sa pangunguna.
Okay. Good luck.
Hello.
IMPORMASYON SA PAGPAPASOK SA HOSPITAL
OCTOBER 3, 2019
OKTUBRE 3, 2019
EPISODE 3
DIRECTOR LEE JEHA
Oo, Mr. Lee!
saan ka nakatira? I mean,
ano ang numero ng kwarto ng ospital?
Nakalabas na ako ng ospital ngayon.
Diba sabi mo
kailangan mong manatili sa ospital?
Lumipat ako sa paggamot sa outpatient.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Kaya saan ka tumutuloy ngayon?
Ibigay mo sa akin ang iyong address.
Bakit?
Para maipadala ko sa iyo ang script.
DIRECTOR LEE JEHA
Mr. Lee?
Oo. Bakit ka nag hang up?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ano ang ibig sabihin kapag
ipinadala ng isang direktor ang kanyang script sa isang artista?
Magkita tayo mamaya.
salamat po!
PANAHON PARA SA MEDS
Hello, Dr. Lee.
Okay, huwag kang mag-alala.
Kaya niyang takbuhin ang lahat ng gusto niya,
ngunit nasa palad pa rin namin siya.
So deadma ka talaga dito ha?
- Ano ito? Para sa akin ba ito?
- Mm-mmm.
Nag-away ba kayo ng tatay mo?
May nangyari ba?
- Tumakas siya.
- Paano mo magagawa?
Siya ay nasa kanyang teen rebellion phase
sa kanyang 20s.
BONE HEALTH SUPPLEMENT
Kaya ito ay mga suhol.
Hindi suhol. Mga regalo sila.
Tita.
Well, tingnan mo ang ating Daeum
na kumikilos na wala sa karaniwan.
Ang mga ito ay mukhang mahusay.
May katuturan. Nag-juggling ka
sa café at sa bahay.
Pwede rin ba akong kumuha?
Huwag kang maglakas-loob.
Naiinis ako sa mga bagay-bagay,
nasasaktan ako nitong mga nakaraang araw,
kaya ito ay perpekto.
Mahalagang manatiling aktibo
sa bagay na ito.
Oo naman.
Mmm. Napaka thoughtful.
Inalok mo kay Seoyoung ang role ni Junghwa?
Alam ng lahat
na dapat manguna si Chae Seoyoung.
Ito ay isang lumang melodrama,
kaya bakit hindi subukan ang ilang bagong cast?
Bago? WHO?
Ibig mong sabihin Lee Daeum?
Halika, hindi ito Hollywood!
Hindi ba't ikaw ang nabigla sa
kung paano ito naging La La Land?
Ngunit ang pinuno ng pelikulang iyon, si Emma Watson,
ay isang A-list na artista
na alam ng lahat sa mundo!
Dito sa Korea, si Chae Seoyoung lang
ang nasa level ni Emma Watson...
Hindi Watson, Stone. Emma Stone.
ano?
…anak.
Hoy, tigilan mo na ang pang-aasar.
Bakit ka na-stuck kay Lee Daeum?
Ano ang tungkol sa kanya?
May dala siya. Isang bagay na hindi natin ginagawa.
Anyway, nangako kang susuportahan ako
sa soju at malamig na pansit.
Hindi mo pa naman nakakalimutan diba?
Alis na ako.
- Magkaroon ng magandang araw.
Lokong bastard.
Umaarte na parang gumagawa ng arte.
Paano naman ang babaeng lead?
Matagal nang lumabas ang balita
na si Seoyoung ang may parte.
Kayong dalawang costarring ay magiging mahusay para sa amin.
Basta pareho kayong
lumayo sa isang iskandalo.
Mahusay para kanino eksakto?
Hindi…
…hindi iyon magiging maganda para sa sinuman.
Dapat ay darating anumang minuto ngayon.
- Hello.
Napakaganda niya.
Seoyoung! Anong ginagawa mo dito?
Mr. Ito.
Hindi alam ni Jeha
na pinadala mo sa akin ang script na ito, di ba?
Hindi siya.
Parang
ayaw akong paalisin ni Jeha,
pero gusto mo dahil sa mga investors.
Paano mo nalaman?
Paano papasok ang isang artista sa isang proyekto
kung ayaw sa kanya ng direktor?
Ito ay nakakatawa, bagaman.
Bakit ayaw niya sa akin?
Nakatutok siya sa ilang rookie
mula sa audition.
Isang baguhan?
Huwag kang mag-alala. Ikaw si Chae Seoyoung.
Kailangan mo lang gawin ito. Gagawin ko ito.
Hindi mo man lang sinabi sa kanya ang tungkol dito.
Ano ang maaari mong gawin?
Huwag mag-alala tungkol sa hitsura nito.
Seoyoung,
ipaubaya mo na lang sa akin si Jeha.
Sa tingin ko mali ang pagkaka-order mo.
Dapat kausapin ko muna si Jeha.
Magkikita tayo
at magpasya ito para sa ating sarili.
Kabutihan. Hindi mo dapat problemahin ang sarili mo.
- See you!
- Mag-ingat ka.
- Paalam.
- Bye.
syempre,
dapat kang pumunta sa kanya ng diretso
at magpasya kung para sa iyong sarili, hmm?
Ganyan dapat.
Uy, gusto mo ba ng scoop para sa isang artikulo?
Mr. Lee!
ano ito?
ano naman?
Hindi pa ako natapon dati,
ngunit ito ay siguradong
parang itinapon ng walang dahilan.
Parang sinasabi dito. Siya ay "nasa usapan."
We're deciding kung ang role ni Gyuwon
dapat pumunta kay Chae Seoyoung
o ikaw, isang rookie.
Ang mga cast ay nagbabago sa lahat ng oras,
kahit na sa gitna ng paggawa ng pelikula.
At mayroong literal na
daan-daang mga dahilan para doon.
Daan-daan? talaga?
sinasabi ko…
Ang lead ay orihinal
alok kay Chae Seoyoung, pero pumasa siya.
Pagkatapos ay sumali ka sa audition
at naging susunod sa linya.
That's my side of the story,
bilang direktor.
May sariling take ang studio.
Ngunit bakit siya, sa lahat ng tao?
"Sa lahat ng tao"?
Gusto ko lang talaga siya.
Kaya iyon ang tungkol dito.
Kung ganoon, I like you best
for the role of Gyuwon.
Anyway, hindi ako sumusuko this time.
"Sa pagkakataong ito"?
Oo.
Dapat ay pumirma muna tayo ng isang kasunduan
o isang bagay.
- Tara na.
- Pumunta saan?
Sabi mo pumirma tayo ng kasunduan.
ANG BALO ISANG BABAENG HUKOM
Wow.
Ano ang gusto mo?
Ang pinakamasamang bagay sa menu.
Ang lahat ay medyo masama dito,
kaya pumili na lang ng kahit ano.
KIWI BASIL PESTO,
TANGERINE RAMYEON,
TANGERINE CURRY NOODLES,
CUCUMBER RICE
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Oo, ang pinakamasamang bagay sa menu.
nagbibiro lang ako.
Ang pinakamagandang bagay sa menu, mangyaring.
Okay, pagkatapos ay bigyan kami
ng pinakamahusay na hitsura masamang ulam.
Syempre. Nakuha ko.
Kaibigan ba siya?
Oo.
Hindi ko alam na may mga kaibigan ka.
Wow, hindi inaasahan. Hmm.
Hindi ba kadalasang umiinom ng med ang mga tao
pagkatapos kumain?
Oo, kailangan ko ring uminom ng mas maraming gamot
pagkatapos kumain.
Wag ka kasing magtaka.
Nilunok mo lahat ng sabay-sabay.
Hindi ka naman magaling
sa paglunok ng pills diba?
Proud na proud ako sa sarili ko ngayon.
May mas magaling ako sayo.
Tulad ng sinabi mo, kailangan natin ng kasunduan.
Ang mayroon ka lang ay ilang mga clip ng iyong
paggawa ng mga monologue sa dingding.
Kaya bakit sa tingin mo gusto kitang i-cast?
Para sa pagiging totoo?
tama yan. Nag-cast ako ng isang taong
may nakamamatay na sakit
upang gumanap ng isang may sakit na karakter.
Kung marinig ito ng mundo,
tatawagin ako ng mga tao
na hindi etikal at mapagsamantala
at tuluyan na akong mapahamak.
Medyo sumobra ka na yata.
Kung hindi mo maaaring seryosohin ang panganib na ito,
walang kasunduan.
Hindi.
Sino pa ba ang mas seryoso kaysa sa isang
taong nagsasapanganib ng kanyang buhay para lamang dito?
Seryoso din ako
para ipagsapalaran ang buhay ko
wasak para dito.
Unang kondisyon ng kasunduang ito:
walang sinuman sa labas
ang makakaalam ng iyong sakit.
At dahil doon,
dahil ako lang ang nakakaalam,
Kailangan kitang kilalanin sa loob at labas,
higit sa iba.
Ang pangalawang kondisyon ay…
Hindi ka mamamatay hangga't hindi natatapos ang pelikula.
Pumirma tayo ng isang kasunduan sa pagiging kumpidensyal
para sa ating kapakanan.
KUMPIDENSYALIDAD NA KASUNDUAN
May kundisyon din ako.
Okay, sige.
hindi ako mamamatay.
Kaya mas mabuting huwag mong sirain ang pelikula.
Tapusin na natin ang pagpupulong ngayon dito.
G. Siya.
Sa palagay mo ba
ay sulit na mamuhunan ang Love in White?
Iniisip ng mga tao na ang Youngjin Group
ay nagmamalasakit lamang sa pagkakaroon ng kita.
Kung ipapakita namin sa kanila na sinusubukan namin ang aming makakaya
upang protektahan ang ecosystem
ng ating mga malikhaing industriya,
nagpapadala ito ng mensahe
na kami ang nananatili
kapag nag back out ang lahat.
Nagtitiwala ako kay Mr. Bu,
dahil mayroon siyang Midas touch.
Hindi, hindi iyon.
Ang pelikulang ito ay hindi tungkol sa kanya.
Ito ay ganap na nakasalalay kay Lee Jeha.
Pakiramdam niya ay gagawin niya ang lahat
para gawin itong pelikula.
Pero ako ang direktor.
Bakit sa tingin mo sisirain ko ang sarili kong pelikula?
Ito ay isang romance film.
Paano magiging "Love doesn't exist" ang tema nito?
tiyak. Hindi ito romance film.
Pag-ibig ang huling kailangan ng pelikulang ito.
Ngunit kahit na
iniwan ni Hyunsang si Gyuwon para bumalik sa Seoul,
yun lang pagmamahal.
Malamang
may gustong patunayan si Hyunsang kay Gyuwon.
pasensya na po. Ito ay isang mahalagang shoot
na hindi ko maaaring ipagpaliban.
babalik ako agad.
Matatawag mo ba talagang "pagmamahal"
kapag umalis ang lalaki,
alam mong mamamatay ang babae?
Ang lalaki ay makasarili.
At ang babae…
Ay walang pag-asa hangal.
Narito ang iyong tangerine ramyeon.
Oh.
- Salamat!
- Oo naman.
Tangerine ramyeon...
Hmm?
Maganda ba?
Mmm.
salamat po.
KUMPIDENSYALIDAD NA KASUNDUAN
Alam kong ito ang iyong script,
pero ibibigay ko pa rin ang best ko.
Maghintay ka lang.
Ilalagay ko ang pag-ibig sa pelikulang ito,
anuman ang mangyari.
Alam mo namang sa ating dalawa lang ito diba?
Oo. Naintindihan.
kaya ko to!
Hindi kita pababayaan.
CHAE SEOYOUNG: MR. LEE,
NASAAN KA NA? MAG-usap tayo.
SEOYOUNG IN TALKS FOR REMAKE
OF DUYOUNG'S LOVE IN WHITE
G. Bu. Kaya iiwas mo na lang
ang mga tawag ko ha?
Ma'am, subukan mong maging kalmado.
Nasaan siya ngayon?
hindi ako sigurado. Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Sa tingin mo ba ay
kukunin niya ang telepono ngayon?
Hanapin mo siya!
Oo, ginang!
Nakarating na ang press
bago pa man kami magkita.
Ang galing ni Mr. Bu sa pag-ikot ng salaysay.
Nabasa mo ba ang script?
- Ginawa ko.
- Aling papel ang gusto mong gampanan?
So hindi naman ako automatic nangunguna di ba?
Nakahanap ka na ba ng mas better?
Oo, ginawa ko.
Ibig bang sabihin
nakapagdesisyon ka na ba?
meron ako.
Bakit?
Interesado ka ba
Oo, ako nga.
Nakakita ako ng taong perpekto sa audition
at nakapagdesisyon na ako.
Kukumbinsihin ko si Mr. Bu gayunpaman kaya ko.
Ibang uri ng interes ang ibig kong sabihin.
Masyadong malungkot ang pangunahing tauhan na iyon.
At alam mo kung gaano ako galit sa malungkot.
Mas gusto kong laruin si Junghwa.
Siya ay ganap na ako.
Siya ay hinihimok ng pagnanasa,
siya ay tapat, hindi matiis,
at mahilig sa sarili.
Siguro kung sinulat mo siya sa isip ko.
Akala ko ba bagay ka.
Hindi na kailangang itama ang artikulo, tama ba?
Ako ay nasa talks para sa pelikula, pagkatapos ng lahat.
Baka iba ang pakiramdam ni Ms. Go.
Sa lahat ng mga hadlang na kailangan mong i-clear,
iyon ay marahil ang isa sa mga mas madali.
Kakayanin ko siya.
Kaya?
Sino ang nangunguna?
Lee Daeum.
Medyo nagseselos yata ako.
Dapat ay mayroon siyang isang bagay na wala ako.
Oo, ito ay si Noh Huitae mula sa Npatch.
Mr. Hindi, ito si Chae Seoyoung.
Bakit, hello.
MULA SA LEAD TO SUPPORTING?
CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
Lahat!
Umalis ka na diyan at hanapin si Seoyoung.
MULA SA LEAD TO SUPPORTING?
CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
Kaya ganyan ang nilalaro.
Mukhang ligtas silang nagkita.
ganyan yan? Kukuha ka ba ng side role
para lang makasama sa pelikula ni Lee Jeha?
Talagang katawa-tawa.
Hey, Jeha.
I think it's about time na mag-usap tayo.
Sa tingin ko kung ang isang bagay ay malinaw na hindi
malulutas sa pamamagitan ng pag-uusap,
mas mabuting laktawan ito at makatipid ng oras.
ayos lang. Pagkatapos ay laktawan ko
ang lahat ng "ano sa tingin mo,"
"pwede ba nating pag-usapan ito,"
at "baka pag-isipan nating muli" ang kalokohan.
Baguhin lang ang casting.
hindi ko kaya yun.
Tapos pwede mo bang ipaliwanag kung bakit hindi mo magawa?
Ang acting ni Lee Daeum.
Nakita mo na rin.
Alam mo mahirap tanggihan.
Mas mahusay ka kaysa sa sinuman
sa pagtukoy ng kapangyarihan ng bituin.
Medyo may spark, bibigyan kita niyan.
Tapos anong meron sa script?
Gusto mong sirain ang orihinal?
Isang pelikulang romansa na walang pag-ibig?
Ano ba yan?
Napakadakila ba talaga ng pag-ibig?
Ito ang unang bagay na itinatapon ng mga tao
kung ito ay magiging hadlang sa kaligtasan.
ayos lang.
Ang pag-ibig ay hindi lahat.
Pero dapat nasa pelikula man lang.
Bakit ganoon kalaki ang babayaran ng mga tao
upang manood ng isang kuwento
na eksaktong katulad ng kanilang sariling buhay?
Ano ang silbi
kung walang pag-asa o pantasya?
Paano kung mamatay ako sa paggawa ng pelikula? Magiging viral ito.
Isang terminal na pasyente
na gumaganap ng isang terminal role?
Kahit ako gusto kong panoorin yun.
Darating ang mga tao
kung may mapapanood
na pwedeng palitan
pag-asa at pantasya.
May pupuntahan?
Upang magsanay.
Bakit? Para magsanay ng ano?
Nakakuha ako ng script.
alam mo pa ba
ano ang ibig sabihin kapag
binigyan ng isang direktor ang isang aktor ng script?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
"Gusto kitang bigyan
ng papel sa proyektong ito."
Nakuha ka ba talaga sa isang pelikula?
Kaya naman kailangan kong magpraktis na parang baliw.
- Paalis na ako.
- Maghintay.
Magpractice ka dito.
- Aalis na ako.
- Hindi.
Ayokong maging abala.
Ang talagang nakakaabala ay
masyado mong ipinipilit ang sarili mo doon.
Bilisan mo na lang.
Aalis ako ng wala ka kung wala ka!
- Okay.
- Papunta sa isang lugar?
Oo, hindi kami magtatagal.
Wait lang, kunin ko yung jacket ko!
DAEUM'S DAD: GYOYEONG,
ALAM MO KUNG NASAAN ANG DAEUM?
Gyo! Pwede ka na lang tumayo dyan.
Kaya? Mukha ba akong okay?
Hindi, mukhang dilaw ka.
Direktor Gyo,
mangyaring pumunta hanggang doon.
Ang ganda ba ng jawline ko?
- Ano ang hitsura ko?
- Oo, mahusay.
Huwag ibaba ang iyong mga braso
dahil pagod ka.
Huwag mag-alala, tumuon sa emosyon.
naniniwala ako sayo.
Focus!
Hindi mo pinindot ang "record"!
Okay, kung gayon.
“Nakikipaghiwalay din ako
at magkakasama."
GYOYEONG: SA SEODAEMUN PARK.
NAKITA LANG SA AFAR. Aalis na ngayon.
Daeum.
Damn it!
Magmadali at tumawag ng ambulansya! Daeum!
- D-Tatay!
- Isang ambulansya!
- Nandito ako.
- I'm sorry.
- ayos lang.
- Sorry talaga.
Sorry sa ano? ayos lang.
Pupunta tayo sa ospital.
Umaarte lang ako para sa camera ngayon.
- Ano?
- Para sa camera.
Ang karakter na ginagampanan ko ay may sakit.
Ayos ka lang ba talaga?
Ano ba ang iniisip mo?
Tatay
May pinaghahandaan ako.
- Para saan?
- Para sa isang shooting ng pelikula.
Anong sinasabi niya?
Well, nakapasa talaga siya sa isang audition
at naging nangunguna.
Ako ang nangunguna!
Hindi ka ba proud sa akin?
Bakit mo siya pinapasaya, Gyoyeong? ha?
Alam mong may sakit siya.
Bumalik ka na lang sa loob.
Sapat na sa nakakalokong usapan.
Pumasok ka sa loob. Malamig.
- Hindi!
- Mahawakan mo, Daeum!
Paano ako makakahawak?
Nakapasa ako sa isang audition.
Tatay... hindi ka ba proud?
Papasok ako sa isang pelikula.
Hindi ako nagmamalaki.
Ano ang maaari mong gawin sa ganoong kondisyon?
Please, tumigil ka na! Pakiusap!
Sa rate na ito, maaaring hindi ka makalampas
sa kalahati ng oras na natitira mo.
Gumagawa ng mga pelikula?
Bumalik ka sa iyong katinuan.
Tumigil ka na lang.
Mas gugustuhin ko pang mabuhay sa kalahati ng oras ko sa ganito
kaysa isang buong taon sa hospital bed.
Tatay... pasensya na.
Medyo harsh iyon.
Hindi ako sigurado kung ano ang inaasahan mong
magiging reaksyon ko dito.
Ito ay tulad ng pag-iisip sa labas ng kahon.
Okay, at bakit natin gagawin iyon?
- Para sa kuwento, siyempre.
- Ang kwento?
Sinabi mo na ang kuwento sa paligid ng pelikula
ay mas mahalaga kaysa sa pelikula mismo.
Isang bagay na nakakakuha ng interes ng mga tao.
Sige, pakinggan natin.
Anong kwento dito?
Isang rookie na may sapat na lakas
upang patumbahin ang isang nangungunang bituin sa pangunguna.
Iyon ay magiging…
Kung saan tayo magsisimula.
At ang simulang iyon ay
nagpapatumba kay Chae Seoyoung?
Ang media na ang bahala sa framing.
Mas ambisyoso ka
pa sa inaakala ko Mr. Lee.
Ngunit mayroong maraming
mga stakeholder sa deal sa pamumuhunan na ito.
Ang ilang mga headline ay hindi sapat para sa akin
para kumbinsihin ang mga matandang guwardiya.
ipapakita ko sayo. Sa isang eksena lang.
Hayaan akong ipakita sa iyo kung ano ang isang desperado na artista
at isang gutom na direktor
maaaring mag-pull off nang sama-sama.
Kung ang kwentong iyon ay hindi nagbebenta nito,
hilahin ang pondo.
Hoy, Direk Lee!
Jeeha.
Ano ang pumasok sa iyo ngayon?
Tawagin itong desperasyon.
Hindi kailanman nakita iyon mula sa iyo bago.
Sige, kukunin ko na.
gusto ko ito.
Ngunit ito ay isang sugal,
at hindi mo ako pinatakbo.
Kung iikot mo si Seoyoung sa ganoong paraan,
maaari ring mawala sa atin ang papel na Junghwa.
Hindi, gagawin niya ito.
Kung may pakialam siya sa bagay na iyon,
hindi sana siya lalapit sa akin.
Umaasa ako na hahawakan mo si Ms.
Kaya ikaw ang gumawa ng gulo, at ako ang naglilinis.
Sabihin na nating pumasok si Seoyoung.
Pero ano ang balak mong gawin
sa isang eksenang iyon?
Kailangan mong pagkatiwalaan ako diyan
habang sinisimulan mong tipunin ang crew.
Kailangang kunin ni Ji Cheolmin ang camera.
Kaya Wonyeong para sa pag-edit.
Cheon Seeun para sa musika.
Oh, at si Choi Eunsu para sa sining.
Wow, nililista mo lang
ang mga pinaka-abalang tao sa negosyo.
Isang linggo. Hindi lalampas doon.
This coming from the guy
who always dragged his feet?
Hindi ko masabi kung ano ang iniisip niya.
Ginagawa ang kahit anong gusto niya.
Akala ko ba miracle worker ako?
Well, ako.
Pasensya na dumating ako ng hindi nagpapaalam. Nagmamadali ako.
ayos lang.
Marami namang mata diyan.
Basta okay ka lang dito.
- Kaya ito ang eksena para sa test shoot.
- Oo.
Where's this confidence coming from that
the one scene is enough for the investors?
Mula sa dalawang lead, Lee Daeum at ikaw.
Kailan ka nagsimulang magtiwala
sa isang rookie mula sa isang audition na ganyan?
Simula nung una ko siyang makilala.
Makukuha mo ito kapag nakita mo siya.
Paano kung hindi ito gumana?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Ang isang pelikula na hindi man lang makumbinsi
ang mga namumuhunan nito ay hindi dapat gawin.
Ano ang nagpabalik sa iyo mula sa pagtatago
at simulan ang paggawa ng pelikulang ito?
Sino itong artistang gumawa sa iyo niyan?
Ngayon na curious ako.
Gusto mo bang makilala ko siya?
hindi,
ayoko.
Gusto ko siyang makilala ng wala ka.
Magkita muna tayong dalawa.
Gusto kong gawin ito ng tama.
Sige, kung ganoon.
Pero wag mong sabihin kay Lee Daeum
na ang test shoot na ito
ang magpapasya sa kapalaran ng pelikulang ito.
Hindi ba dapat alam niya?
Hindi, ito ay maglalagay ng labis na presyon sa kanya.
Iginiit ni Jeha
na dapat ikaw iyon, Cheolmin.
I swear, muntik na akong maiyak.
Gusto kong makatrabaho
ang isang direktor tulad ni Mr. Lee.
Alam ko kung gaano siya ka talino.
Kaya naman nakakalungkot na panoorin
siyang mawala ng ilang taon.
Ngunit kung gayon, bakit?
Sa totoo lang?
Hindi mo ito matatawag na Love in White.
Mas katulad ng Love in Black.
Naramdaman ko na lang na sobrang dilim.
Kailangan ko munang lumabas
para may gawin para kay Mr. Lee.
Sinabi ni Mr. Ji na hindi niya ito magagawa.
Okay, ako na mismo ang tatawag sa kanya.
Dapat makilala ko man lang siya.
- Mr. Lee.
- Hmm?
Kung ito man ay Love in White, Black, o Red,
huwag mong hayaang mapunta ito sa iyo. Manatiling matatag.
Mag-ingat.
Hindi ka pa rin umiinom sa mga araw na ito, tama ba?
hindi ko.
- Alam kong gabi na, pero pwede ba ang kape?
- Masarap ang kape.
Tingnan mo, huwag mong gawin ito sa maling paraan.
Ibig mong sabihin noong tinawag mo itong Love in Black?
At iyon ang dahilan kung bakit mo ipinasa ito?
Ang ibig kong sabihin ay…
Maaari mo bang tingnan ito?
Nagtatapos ito sa camera sa kanyang likod?
Oo, at kinunan ito ng kamay.
Alam mo, kung ano ang iyong pinakamahusay na ginagawa.
Tama, naisip ko nga ang katapusan
ng lead na may sakit na nakamamatay
dapat talagang pakiramdam na dinamiko at buhay.
Ah. Ibig kong sabihin, ito ay isang akala lamang.
Mr. Ji,
Gusto ko talagang gawin itong pelikula
kasama mo.
Ah, sirain mo. pasok ako.
Okay, napaniwala mo ako.
Ngunit lahat ako ay nakatali pagkatapos ng taglamig,
kaya masikip ang schedule ko.
Well, gusto kong kunan ng mabilis ang pelikulang ito.
Sa literal, napakabilis.
Okay, pero…
Bakit kailangan mo itong maging napakabilis?
Wala akong masyadong oras.
- Mag-ingat, kung gayon.
- Magandang gabi.
Gusto ko talaga
para gawin itong pelikula
kasama mo.
Talagang gumagana ito.
Hello?
- Ikaw ba si Lee Daeum?
- Hello, Ms. Chae.
nakita na kita dati.
Ang sandwich. Ikaw yun diba?
Naaalala mo ba ako?
Wow, ito ay isang nakakatawang pagkakataon.
O ito ba ay tadhana?
Dapat ba tayong pumasok?
Akala ko wala kang nagustuhan
sa listahang ipinadala ko sa iyo?
Sinisikap ni Mr. Lee na iwasan ang kahit saan
na parang masyadong artipisyal.
Sinabi mo na ito ay para sa isang pagsubok shoot, tama?
Oo, ito ay isang pagsubok,
ngunit dadalhin namin ito
hanggang sa pangunahing shoot.
Sana hindi mo alintana ang gulo.
Ay, walang gulo.
Ito ang trabaho ko, kung tutuusin.
Humingi ka ng isang liblib na rural na bahay
na may magandang pagbagsak ng araw
mula silangan hanggang kanluran
sa bandang hapon.
Babalik ako na may higit pang mga pagpipilian.
Uh, din,
Gusto kong maging natural na maganda ang espasyo at ilaw hangga't maaari
kaya't kabaligtaran ito
sa napipintong kamatayan ng pangunahing tauhan.
Lalong nakakadurog ng puso iyon.
Salamat, Ms. Chae.
Pwede ko bang itanong kung bakit mo ako dinala dito?
Mmm.
Sabay-sabay tayong mag-rehearse dito
hanggang sa magsimula ang production.
Nandito ako kung kailan mo gusto.
Ganyan ko igaganti sayo
ang sandwich.
Ako? Nag-eensayo dito? kasama mo?
Sobra na ba para sayo?
Hindi, talagang mahal ko ito!
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
- Dapat ba tayong gumawa ng ilang mga eksena?
- Oo!
Oh!
Hmm?
sa totoo lang,
pwede bang kumuha muna ako ng makakain?
Oo naman.
Kinabahan ako nang maisipan
kong makipagkita sa iyo
na wala akong makakain.
Hindi yata lalabas ng tama ang boses ko.
Ma'am, pakiusap. Nag-eensayo sila.
Hello.
Ikaw dapat siya.
Ito ang CEO ng aming ahensya.
Magandang makilala ka, ginang.
Marami akong narinig tungkol sayo kay Seoyoung.
Gawing komportable ang iyong sarili.
Seoyoung.
- Isang minuto?
- Gaya ng nakikita mo, abala ako.
Pwede ba kitang makausap dito?
Ayos lang ako diyan.
Ano ang iniisip mo
noong dinala mo siya dito?
Naisip kong makikilala ko ang aking costar
at kumuha din ng ilang pagsasanay.
Win-win talaga. Walang masama doon.
Shut the hell up!
Mayroon kang 11 lead role at higit pa
na naghihintay na marinig mula sa iyo.
Nababaliw ka na oh.
ano,
gusto mo siyang kumilos ng mas mahusay?
Gawin siyang matagumpay?
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Pero maayos naman ang ginagawa ko.
Hindi ba ako?
Seryoso…
Hindi ba nakakasakit ng pride kahit konti
ang makatrabaho ulit si Lee Jeha?
Sawa na ako dito.
- Ano?
- Tumatakbo lang ako ng linya kasama ang aking costar.
Kung hihilahin mo ang maliit na crap na ito ng isa pang beses
at subukang makialam...
Minhee,
gaano katagal na tayo?
Anim na buwan.
Oo, aalis na ako dito
kasama si Minhee sa loob ng anim na buwan.
pasensya na po ma'am.
Damn?
Damn it!
okay ka lang ba?
Tatawag ako ng ambulansya.
P-Hindi nakikita ng mga tao...
Hindi ako makikita ng mga tao ng ganito.
- Ano...
- Hankuk National...
Hankuk National University Hospital,
pakiusap.
Hankuk National University Hospital.
Daeum.
Okay ka lang ba, Daeum?
Ay, mahal.
Damn it!
- Mangyaring maghintay dito.
- Okay.
Damn it!
DIRECTOR LEE JEHA
Nandito ka para kay Ms. Lee Daeum, tama ba?
Well, hindi ko siya pamilya.
Dito lang ako for today.
nakikita ko.
Binigyan namin siya ng pampakalma,
pero hindi maganda ang kalagayan niya.
Malamang na kailangan niyang tanggapin.
Inamin?
Kailangan ba niya ng operasyon o ano?
Ang operasyon ay hindi talaga isang opsyon sa ngayon.
Kahit ang pagpasok ay rekomendasyon ko lang.
I doubt na papayag siya.
Bakit ganon?
Paumanhin, hiniling niya sa akin na huwag nang magsalita pa.
Sa tingin ko kailangan mo nang umuwi ngayon.
Hindi ko siya kayang iwan dito ng ganito.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Kaya kahit si Mr. Ji ay nagpasya na sumali.
At lahat ng iba pang crew.
Hindi makapaniwala na nakuha namin
ang lahat ng mga taong ito sa isang lugar.
Hindi man ito ang main shoot
at ginagawa pa rin nila ito.
Parang tadhana na.
Well, ang aming kapalaran ay nakasakay sa shoot na ito.
Si G. Bu ay isa ring miracle worker.
Sa itsura ng mukha niya lately,
masasabi kong matindi ang mga bagay-bagay.
Laging intense ang lalaking iyon.
Nga pala, anong klaseng
assistant director ang hindi marunong magmaneho?
Magaling ako sa lahat ng bagay, bagaman.
Siguraduhin lang natin na magiging maayos ang test shoot.
Kung may dumating,
abisuhan ang panig ni Chae Seoyoung.
Hahawakan ko ang side ni Lee Daeum.
Kakayanin ko rin siya, alam mo.
Mas gusto kong gawin ito sa aking sarili.
Naintindihan.
- Magkaroon ng isang ligtas na biyahe pabalik!
- Okay.
LEE DAEUM
DAEUM: NASA HOSPITAL AKO
Ang taong sinusubukan mong
maabot ay hindi makasagot sa iyong tawag
Akala ko nandito ka.
Okay lang ba ang tatay ko?
Mag-alala tungkol sa iyong sarili, ikaw brat.
Kung nasa labas ka tulad ngayon
at ang isang seizure ay tumama kapag walang tao,
pwede ka talagang mamatay.
Hindi ako nagbibiro.
I mean
alam ko.
Sa tingin mo hindi ko alam yun? Geez.
Ngunit gayon pa man,
kung may sasabihin kang nakakatakot,
ngumiti ka man lang habang sinasabi mo.
ha?
- Maghintay.
- Ano ito?
Si Mr. Lee iyon.
Maghintay ka.
Hello?
Mr. Lee. Dito.
Dito! Hindi mo ba ako nakikita dito?
Hindi, huwag kang lumingon.
Bumalik ka, nandito lang ako.
Oo, ang ospital.
Ang skybridge sa harap mo.
Hindi mo ba ako nakikita?
dito mismo!
Mr. Lee!
May sumasabog.
Okay!
- Doc.
- Ano?
Palabas na ako.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Alis na ako, pagkatapos!
Nagkaroon ka ba ng routine checkup?
Ay, oo. Routine checkup.
Hmm.
Katas ng ubas! Ang gusto ko lang.
Nakakuha ako ng dalawa para sa presyo ng isa
sa isang "buy one, get one free" deal,
pero hahayaan kita.
tignan mo
sinusubukang maging marangal.
Kailangan kong mag-rehearse ka
ng eksena para sa isang test shoot.
Okay.
Karaniwan,
ang mga test shoot ay para lamang makasigurado
gumagana ang setup
bago natin gawin ang totoong bagay.
Ngunit dapat mong isipin ito
bilang tunay na bagay.
Kailangan mong ipakita sa lahat
na ikaw ang tamang tao para sa pelikulang ito.
Ibibigay ko ang lahat.
kaya ko to.
At ito ay ibang isyu, ngunit...
Ang dami nating kasinungalingan
lalago ng dose-dosenang
o kahit daan-daan.
Sisiguraduhin kong mag-iingat.
Pabalik-balik lang ako
sa pagitan ng bahay
at ng rehearsal studio pa rin.
rehearsal studio?
Uh, sa agency ni Ms. Chae.
para saan?
Siya ay talagang mabait
na hayaan akong gamitin ang espasyo sa kanyang ahensya,
para makapag-rehearse tayo
bago magsimula ang production.
Sige. Magaling siyang artista,
kaya manood at matuto.
Okay.
Ingat ka na lang
walang nakakaalam na may sakit ka.
Maaga ka dito.
Hello, Ms. Chae.
Kaya, tungkol sa huling pagkakataon…
Naku, hindi ako ganoon ka-curious na malaman.
- Pasensya na?
- Kapag handa ka na.
Nandito ako para makinig
kapag handa ka nang sabihin sa akin mamaya.
Salamat sa pag-unawa.
Magsisimula na ba tayo?
Okay, sinampal ni Gyuwon si Junghwa.
At kapag sinubukan kitang sampalin pabalik,
- kailangan mong iwasan ito.
- Uh-huh.
Nakikita mo ba ang kamay ko sa iyong peripheral vision?
Kapag malapit na sa iyong mukha...
- Sampal.
- Ganun lang.
- Kailangan nating magtiwala sa isa't isa.
- Ah.
Hindi ba pwedeng sampalin mo na lang ako?
Tapos sobrang sama ng pakiramdam ko.
Hoy, nandito ka.
Oh! Bagong sapatos ba yan?
Mukha silang maganda at komportable.
Maaari mo ba akong ipaghanda ng almusal?
Magkasama.
Naghihiwalay.
Gusto kong sumama. Ta-da.
Busy ba siya sa Seoul?
Kumusta siya, mental at pisikal?
Kumusta siya, mental at physically?
Masyadong malaki ang espasyong ito.
Busy ba siya sa Seoul?
Mukhang maganda.
salamat po.
DR. LEE JUNGHYO
Pakiusap, tumigil ka na! Pakiusap!
Mas gugustuhin ko pang mabuhay sa kalahati ng oras ko sa ganito
kaysa isang buong taon sa hospital bed.
Kaya, si Seoyoung ay walang anumang mga bagong alok sa ad
simula nang lumabas ang artikulong iyon tungkol sa kanya sa Love in White.
Okay.
- Mukhang isang sumisikat na bituin, hindi ba?
- Dapat ba akong mag-iskedyul ng pulong?
Hindi?
Balik tayo
sa ating mga ugat para sa pagbabago.
Napakaganda.
PAG-IBIG - MGA SERBISYONG LIBING
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
Hoy, Gyo!
Tara na, sabi ng mama mo kumain na tayo.
Simulan mo na ang shooting bukas.
Kinakabahan ka ba?
Sa totoo lang, kinakabahan ako kaya kinakabahan ako.
Nag-aalala ako kung magkakaroon ulit ako ng episode.
Dito.
Itaas ang balikat.
Tumayo nang matangkad.
Crush mo ito. Kalimutan ang lahat
at tumuon sa pag-arte.
Ang isang bagay na gusto mong gawin.
handa na.
- Aksyon.
- Halika.
- Maaari naming gawin ang anumang bagay.
- Kung gayon ano ang dapat nating gawin ngayon?
- Pumunta at kumain ng hapunan!
- Lumingon ka.
- Tara na.
Wow, mukhang
ibang lugar.
- Para sa buong pagbaril...
- Hindi kapani-paniwala.
…Nag-iisip ako ng ganito.
Gusto ko ito, ngunit medyo mas malawak sa unang hiwa.
- Nakuha ko.
- Okay.
Salamat, Mr. Lee.
Napakaganda ng iyong ginawa, ginoo.
Ito ay dapat na isang mahalagang test shoot.
Hindi pa ako nakaranas ng pagsubok na ganito kahirap sa buhay ko.
Ang ating kapalaran ay nakasalalay dito.
Kailangang maging maayos ito
para patuloy kang magtrabaho.
Hoy! Daeum.
- Hello.
- Daeum, nandito ka.
Hello, Mr. Lee.
Ito ay kailangang maging maayos
dahil ang kapalaran ng pelikulang ito ay sumasakay dito.
Sabihin mo sa akin kung sobrang pressure.
Oo, ito ay.
Hmm.
I heard you're letting Daeum
use your rehearsal studio.
Oo.
Kailangan kong bayaran siya para sa isang bagay.
ano yun?
Bagay lang.
Bakit? Anong meron sa lahat ng tanong?
Gamitin ang espasyo ng production studio
mula ngayon, kung saan maaari rin akong mapunta.
Bakit?
Ayaw mo bang mag-isa ako kay Daeum?
Bakit mo naman iisipin yun?
Well, ibig kong sabihin…
Okay, kung gayon. Kung iyon ang mas gugustuhin mo.
P-Hindi nakikita ng mga tao...
Hindi ako makikita ng mga tao ng ganito.
Isa pa, Direk Lee.
alam mo…
Oo? Sabihin mo sa akin.
Uh…
Baka mamaya.
Ito ay wala.
Pumasok na tayo.
Huwag kabahan.
Katulad ng nagpractice kami.
Okay, Ms. Chae.
Baliin ang isang paa.
Magkita tayo mamaya.
PWEDE BANG GUMAWA NG PELIKULA?
PWEDE BANG KUMILOS ULIT?
PWEDE BA NATING GAWIN ANG PELIKULA NA ITO?
- Bilis!
- Test shoot, kumuha ng isa.
Gumugulong.
handa na.
Aksyon!
Putulin! Okay. buti naman.
Magaling siya.
Iyon ay isang hiwa. Mahusay na trabaho.
Kinuha ko ang camera.
Mr. Ji, kumusta?
Ito ay mahusay.
Tingnan natin ang playback.
Oh... Pinahihintulutan din ba akong makita ito?
Syempre. Sabay kaming lahat.
Ipadala na lang natin.
Kapag nakita nila ito,
hindi nila pag-uusapan
ang tungkol sa paghila ng pamumuhunan
dahil lang sa isang baguhang artista.
Sapat na sa mga side comments at umuwi na.
Magdadala ako ng isang hiwa na may tamang pag-edit,
hindi lamang isang magaspang na hiwa.
- Siguro ilang color grading din.
- Okay.
Mahusay na gawain, lahat.
Mahusay na trabaho!
Okay.
- Magandang trabaho.
- Magaling.
- Magandang trabaho, ginoo.
- Maganda ang ginawa mo ngayong araw.
Mr. Lee.
Nandito ka pa rin. Ano ito?
May pagkakataon ba…
Maaaring hindi mangyari ang pelikulang ito dahil sa akin?
Hindi. Kung hindi mangyayari ang pelikula,
yan kasi…
Ng ikaw at ako.
Sorry ha?
Sinong mamumuhunan ang magtitiwala sa isang direktor
na limang taon nang wala sa laro?
Yung flashy test shoot na ginawa namin
ay isang pagsubok para sa parehong Lee Daeum at Lee Jeha.
pasensya na po. Dapat mas mabuti ang ginawa ko.
Ano ang nangyari sa bastos na si Lee Daeum
na nagsabing kaya niya ito?
Huwag kang mag-alala at umuwi ka na.
Magtiwala ka lang sa akin.
Nahanap mo siya sa isang audition?
Oo. Ano sa tingin mo?
Ito ay kaakit-akit
how new talents like this
lumilitaw nang wala saan saan taon-taon.
Talagang pinapa-shine niya rin si Seoyoung.
Ang galing talaga nilang talents.
Masyado ba akong nag-dial down ng red?
Ah, ang balat lang ni Daeum
ay sobrang putla.
Mukha talaga siyang may sakit.
And with the way she performs,
mahirap hindi paniwalaan.
Saan
ka nakahanap ng rookie na ganyan?
Tumigil ka!
Nababaliw ka na ba?
Bitawan mo ako!
Sino ka para sabihin sa akin kung ano ang gagawin?
Ako...
Magkaroon ng lahat ng karapatang sirain ang aking sarili!
KIM JINYEO, AKTOR NG PELIKULA
ALAM MO BA SI JINYEO,
ANG ALAMAT NG 90S KOREAN CINEMA?
PROFILE NI KIM JINYEO
MULA SA EXTRA HANGGANG SA
SENTRO NG CHUNGMURO,
PAANO SIYA NAGING
"ANG MUKHA NG ISANG HENERASYON"
Abala ba siya sa Seoul?
Iligtas mo ako sa pity party.
Tapos ko na itong panoorin.
Alam mo naman kung nasaan si Hyunsang di ba?
Hindi ka ba malapit nang mamatay?
Sa totoo lang, mababa iyon.
Kahit para sayo.
Isang eksena lang.
Ang isang eksenang ito ay nagpapaliwanag ng lahat.
Lee Daeum?
Mm-hmm. Saan ka
nakahanap ng artistang ganyan?
Ito ay higit pa sa sapat
upang kumbinsihin ang ating mga matatandang guwardiya.
Ngunit, alam mo,
ang aktres na gumanap bilang Gyuwon
sa orihinal.
Kanina pa siya nagre-retire diba?
Oo. Paano siya?
Curious lang kung ano ang pinagkakaabalahan niya lately.
Anong klaseng buhay
live ba itong mga babaeng lead
pagkatapos ng pelikula?
Nagtataka ka, hindi ba?
Nakuha mo ang DP na hindi available,
gumawa ng isang nangungunang aktres sa isang pansuportang papel,
naglabas ng isang superstar rookie,
at nakumbinsi pa ang mga namumuhunan.
Tama ang
sinabi mo na hindi ko ito pagsisisihan.
Dapat kang bumalik.
Mayroon akong mapupuntahan.
Oo naman, nakuha mo ang isang buong gabi.
Seungwon.
Ano ito?
Salamat.
Well, ngayon…
nasaan ka Libre ka ba ngayon?
Papunta na ako sa ospital
para kunin ang mga resulta sa aking checkup.
Pupunta ako sa ospital.
Mag-usap tayo sandali.
Uh…
Kaya, narito ang bagay
Mr. Lee,
may mali ba?
Ikaw ay magiging
ang lead talaga ng pelikulang ito.
ano?
Nakuha namin ang puhunan.
Salamat sa isang eksenang ginawa mo.
Ikaw mismo ang nakagawa nito.
salamat po.
Seryoso ka ba?
hindi ako makapaniwala!
Iyon ang paraan sa Hollywood
ng pagsasabi ng salamat.
Mahusay na trabaho.
Uh…
Gayundin
Wala akong nakitang nakatakdang lokasyon
para sa eksenang
sumuko si Gyuwon sa buhay
ngunit nauwi sa paghahanap ng pag-asa.
Iyon ay dahil wala akong mahanap para dito.
Maaari ba akong gumawa ng rekomendasyon?
- Hindi. Gamitin lang ang oras na iyon para mag-ensayo.
- Mmm.
Ang rehearsal ay rehearsal.
Ang rekomendasyon ay rekomendasyon.
Sumunod ka sa akin.
Sundan, sundan mo ako!
Mr. Lee!
yun lang!
Ito ang lugar.
Well, ito ay magiging perpekto
para sa isang hospital promo video.
Hindi dito.
Doon sa baba.
Isa…
Kapag matagal ka nang nasa ospital,
may mga araw na hindi kakayanin.
Tuwing nangyari iyon,
tatayo ako dito at tumingin sa labas.
Naisip ko kung
paano ito ay isang salamin na bintana lamang,
ngunit ang buhay ay maaaring ibang-iba sa kabila nito.
Kung tatayo si Gyuwon dito
at tumingin ng ganito,
gusto niya talagang mabuhay.
Ilang araw lang ang nakalipas,
Naglilibot ako
sa paggawa ng mga plano sa libing para sa aking sarili.
But then suddenly,
nakita ko ang sarili ko sa labas.
Ang pelikulang ito
may ganoong klaseng kapangyarihan, at least para sa akin.
Habang si Gyuwon ay nakatingin
sa mundo tulad nito sa pelikula,
may nakita siyang tao sa labas.
Isang tao na nasa bahaging iyon ng mundo
dumaan, nagkataong tumingala,
at ngumiti kay Gyuwon.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari sa kanya noon?
Ano kaya ang mangyayari?
Mawawala siya
dahil gusto niyang mabuhay nang masama.
Ngunit patuloy lang siyang hinahabol ng kamatayan.
At sasabihin niya, "Okay, fine.
Kung ito ang kapalaran ko, naiintindihan ko."
"Pero hayaan mo muna akong mabuhay ng kaunti!"
Pagkatapos ay subukang malampasan ang kamatayan
sa lahat ng mayroon siya.
Kahit isang segundo lang ang bilhin nito sa kanya.
Gusto ko ang lugar na ito.
talaga?
Kung ganoon,
hindi ba ako dapat bayaran
para sa pagmamanman sa pinakamagandang lokasyon?
Huminahon ka. Kailangan mong i-book ito,
o hindi ito mabibilang.
ano? Syempre
ipapabook ko rin ito para sa iyo!
Ito ang aking lupain, alam mo.
Ang pag-book sa lugar na ito
ay magiging isang piraso ng cake.
Walang problema sa lahat.
Magandang umaga, Daeum!
Tandaan mo ako?
Uh, hello.
kanina pa kita hinihintay.
- Sorry?
- Alam kong narito ka para sa isang pulong,
ngunit paano kung isang tasa ng tsaa muna sa akin?
Ang tagal na
simula nang magkaroon ng bagong mukha ang aking ahensya.
Walang sinuman
ang nakakaramdam ng tunay sa mga araw na ito.
Hindi ako pumipirma kahit kanino lang, alam mo na.
Wala po akong balak pumirma
sa isang agency ma'am.
Bakit hindi?
Hindi mo kami gusto?
Hindi mo man lang narinig ang alok.
Ang anumang alok ay hindi mahalaga, sa totoo lang.
Sapat na sa akin ang pelikulang ito, iyon lang.
Sa totoo lang wala akong layunin pagkatapos nito.
Nakuha mo ang isang tungkulin na gusto ng lahat,
at wala kang layunin?
alam mo,
sobrang nakakainsulto yan
sa mga artistang desperado ng chance.
pasensya na po.
Sabihin na nating personal na dahilan.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin.
Sinabi ba sa iyo ng direktor
na huwag pumirma ng kahit ano?
Hindi, hindi siya ang tipong gagawin iyon.
Sa paligid dito, walang "uri"
na gagawa o hindi gagawa ng anuman.
Ganyan talaga ang industriyang ito.
Si Direk Lee ay…
Well…
Mapagkakatiwalaan mo siya bilang isang direktor,
pero wag masyadong magtiwala sa kanya bilang tao.
I'm going to trust him more than anyone.
Mukhang oras na ng meeting ko.
Kailangan kong tumakbo.
pasensya na po.
Ito ay sikreto, ngunit ginagawa ko
ang pelikulang ito dahil hindi ko talaga alam.
Hindi ko alam kung ano?
Ano ang pakiramdam ng magmahal ng isang tao.
Ano sayo si Seoyoung?
Siya ay isang mahusay na artista na nagturo sa akin
ng isang bagay na hindi ko masyadong alam.
- Masaya ka ba ngayon?
- Napakasaya na maaari akong mamatay.
Makinig ka sa akin.
Hindi ko hahayaang mapunta ka sa ganyan.
Tatay
naghihingalo na ako.
Bakit mo tinatanong kung may sakit si Daeum?
Talagang pakialam mo kay Daeum, ha?
Kailangan ko lang siya.
Iyon lang.
Translated by Yenny Kang